1.获取官方CE5.3版本引擎，并且确认获取到了CE5.3对应的SDK库。
2.获取Hypereal基于CE5.3 Github的整合后的CE5.3引擎源代码。具体的文件升级改动，请参考github的升级历史,并且确定获取完毕所有第三方依赖SDK，检查Code\SDKs是否下载到了大量第三方SDK。
3.在源代码的根目录运行cry_waf.exe
4.在cry_waf.exe执行之后弹出的gui界面中，点击option菜单，在下方specs_toinclude_include_in_project_generation中，只保留gamezero工程，点击exit,确认save并且退出。
5.进入并且启动Solutions\CRYENGINE.sln，进行Visualstudio编译。
6.TestHVR目录中制作了支持基本配置VR眼镜运行的CryEngine FlowNode。
7.由于CE5.3目前没有给出编辑器(Sandbox)源代码，所以使用编辑器编辑场景只能用官方编辑器。
8.例如我使用在TestHVR\Game.cryproject上右键选择switch engine version来进行自定义引擎和官方引擎的切换。



注意:
1.CE5.3中通过cryplugin.csv进行plugins的配置，请参考其中内容进行各种plugins的增减。
2.system.cfg文件中sys_vr_support=0关闭VR眼镜支持，sys_vr_support=1开启眼镜支持。